Рекурсивный алгоритм бинарного поиска использует рекурсию для поиска заданного элемента в отсортированном массиве.  

Он делит массив на две части, анализирует средний элемент и решает, в какой из двух частей следует продолжить поиск.  
Если средний элемент равен искомому, поиск завершается.  
Если искомый элемент меньше среднего, поиск продолжается в левой части массива, иначе - в правой части.  
Этот процесс повторяется, пока искомый элемент не будет найден или пока не будет достигнут базовый (терминальный) случай.
![binary_search.gif](binary_search.gif)
